@Autor: Konrad Aleksiejuk
@Data aktualizacji: marzec 2017
@Kontakt: konrad381@onet.eu
@Projekt łazika marsjańskiego Koła Naukowego Robotyków Politechniki Warszawskiej. 



Repozytorium zawiera wszystkie pliki (biblioteki, kod, ustawienia kompilatora) niezbędne do skompilowania kodu aplikacji sterującej na PC

Projekt stworzono z wykorzystaniem Visual Studio 2015

Do uruchomienia aplikacji w kompilatorze należy wykorzystać plik KNRapp.sln

Do prawidłowego działania aplikacja wymaga zainstalowania programu SlimDX oraz Google Earth w wersji 6.2.2. lub starszej 

Przy pierwszym uruchumieniu projektu może wystąpić błąd (sygnalizowany jako błąd w kodzie). Należy skopiować treść błędu 
i wyszukać rozwiązania w google (łatwo ją znaleźć, na chwilę obecną nie pamietam jaki był błąd)